සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයා කළමනාකරුවෙක්, ඉතින් ඇයි ඔයා රඟපාන්නේ?
මම හිතුවේ ඇය හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න හදනවා කියලා.
මම තවමත් යතුරේ යතුරු දාම එකතු කරනවා.
ඇයි ඒ කුණු එකතු කරන්නේ?
මේ දවස්වල මුළු ලෝකයම ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුල් භාවිතා කරනවා.
අඩුම තරමේ, මම ඇගේ නොසන්සුන් සිනහව දැකීමට පෙරය.
අනිවාර්යයෙන්ම, මම විහිලු අන්තර්ගතයන් කරන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
අඩුම තරමේ, මම හනා හිරෝස් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්න කලින්.
ඇයි ඔයා ඉයුන් හෝට ඇලී සිටින්නේ...
මාත් එක්ක පටලවා ගැනීම නවත්වන්න!
සුසු.
මට සමාවෙන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැති දේවල් කරන්න මට ඕන වුණේ කලින්.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
සමහර විට, ඔබට දැන් වගේ නොසන්සුන් සිනහවක් ඇති වෙනවා.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක එච්චර කලබලකාරී බවක් පේනවා කියලා.
නමුත් හැම වෙලාවෙම හිනා වෙන එක හොඳ නැද්ද?
මම ඇත්තටම කැමති යාළුවෙක් හැම වෙලාවෙම දීප්තිමත්ව හිනා වෙනවා.
ඒක ක්‍රියාවක් විතරයි, නමුත් ඒවා නිසා ඔබ සිනහවක් බලෙන් පටවන්න ඕනද?
ඔබ ස්වභාවිකව හැසිරෙනවා දැකීම වඩාත් සුවපහසුයි.
සමහර විට එය සංස්කෘතික වෙනසක් විය හැකියි.
හේයි, චොප්ස්ටික්ස් කොහෙද?
ඔබ ළඟ එකක් නැද්ද?
මට චොප්ස්ටික්ස් ඕන වුණේ ඇයි? ඔයා ඒවා ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා, නමුත් ඔයාට චොප්ස්ටික්ස් නැද්ද?
නූඩ්ල්ස් උයන්න චොප්ස්ටික්ස් පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒවා ගෙනාවේ නැත්තේ?
නමුත් ඔයා කුකුළු මස් පියාපත් කන්න සැලසුම් කළේ කොහොමද?
මගේ අත්වලින්.
මම කවදාවත් ඒවා මගේ අත්වලින් කෑවේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි චොප්ස්ටික්ස් ගන්න අමතක වෙලා ඒවා අරන් එන්න ඕනේ.
ඉන්න. මගේ කළමනාකරු බෑගයේ ඒවා තියෙනවා.
ඒක කොහෙද...
මෙන්න ඔයා.
සහ ඔයාගේ.
ඔයා ඒකට කියන්නේ ඔයාගේ කළමනාකරු බෑගය කියලද?
මම හිතුවේ ඒක නිර්මාණකරු බෑගයක් කියලා.
මම අත්‍යවශ්‍ය දේවල් ගොඩක්ම ගෙනියනවා.
හරිම ආදරණීයයි.
බෑගය. ඒක හුරතල්.
ඔහු තියුණුයි.
සමහර විට එය නළුවෙකුගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය නිසා විය හැකියි.
රසවත්. අපිට චොප්ස්ටික්ස් නොතිබුණා නම් ඇත්තටම කරදරයක් වෙන්න තිබුණා.
අම්මා?
ඔව්.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
හරි.
අම්මා.
අද කොහොමද?
චන්ද්‍රයාගේ මතුපිටින් සියයට 90ක් දෘශ්‍යමානයි.
නමුත් කිසිවෙකු එහි සැඟවුණු පැත්ත දැක නැත.
ජි ආ!
මට ධෛර්යය ලබා දෙන මගේ වාසනාවන්ත චමත්කාරය.
අද දේවල් හොඳින් සිදු වේවා.
ඔයාට ඒක කරලා එපා වෙන්නේ නැද්ද?
ජි ආ!
ආයෙත් සුපිරි උදෑසනක් නේද?
ඒක මහත උදෑසනක්.
ඒ ඇයි?
මොකද කවුරුහරි මාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කරදර කරන්න හදන්නේ නැහැ.
මම හායි කියන්නේ අපි යාළුවෝ නිසා.
ජි ආහ්, බීම ගන්න.
ඔයා මහන්සියි වගේ, ඒ නිසා එයා ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වම, ඒක කරන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
ඔයාට දෙයක් කරන්න ඕන නම්, මම කියන දේ අහන්න බලන්න.
ජි ආ.
හේයි! ෂින් ජි ආ!
මේක ඇත්තටම මට කේන්ති යනවා.
හනා-චාන්, මෙහෙට එන්න.
අපි අවසාන සතිය වන තුරු බලා සිටිය යුතුයි,
නමුත් ඇය සති තුනක් අඛණ්ඩව ඉහළින්ම සිටියා.
පරතරය ඇත්තෙන්ම විශාලයි, මම සාර්ථකත්ව සාධක විශ්ලේෂණය කළා.
පළමුව, ඇය ඉයුන් හෝ සහ සි වූ ධනාත්මකව නිරූපණය කර ඇත.
ඇය ගෝලීය රසික පිරිසක් ද එක්රැස් කර ඇත.
ස්තූතියි.
ඉයුන් හෝ, සි වූ, ඔබට DM ටොන් ගණනක් ලැබෙන බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
මම පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
ඔයා බලන්නේ නැද්ද?
මම හැමදේම බලන්නේ.
හරි, අපි එයාගේ අදහස් අහලා පන්තිය ඉවර කරමු.
මේ වැඩමුළුව ඉවර වෙන්න තව කල් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු!
සුභ පැතුම්!
අත්පුඩි ගසන්න!
හරි, හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න!
- ඔව්, මැඩම්!
- තේරුණා.
අයියෝ.
ඒ දෙන්නා තාමත් එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලාද ඉන්නේ?
දැන් ඒක ඇත්තටම සීතල යුද්ධයක්.
ඔබට මගේ ගෞරවය.
ෂින් ජි ආහ් එක්ක ආලය කරන එකෙන් මම කවදාවත් බේරෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත්.
දෙවියනි.
ඇගේ නම කියන්න එපා! ඒක මට පීඩනයක්!
ඔබ කවදාවත් නොදකින ආකාරවලින් ඇය ආකර්ශනීයයි.
මට කවදාවත් හොයාගන්න ඕන නෑ! කවදාවත් නෑ!
හන-චාන්.
අපි පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන වීඩියෝවක් රූගත කරන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
අපි යමු.
කළමනාකරු සමඟ පමණක් එය අපහසුයි.
මම හිතන්නේ මම විනෝද වෙන්න යන්නම්.
වෙඩි තියන්න!
නියම පහරක්!
මුලින්ම හෙමින් කරන්න.
වෙඩි තියන්න!
නියම වැඩක්!
ඉන්න!
හේයි!
සි වූ!
සමත්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඒ කූට උපක්‍රමශීලී බැල්ලිය!
අපේ ඉයුන් හෝට මැර කල්ලියක්ගේ පවුලක කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න බෑ.
නෑ...
ඔතන හිටපන්. ඔයා මග ඉන්නේ.
මම පන්ති කාමරයට ආපහු එන්නම්.
සමත්.
ලකුණු!
සි වූ!
චියොන් සි වූ, මේ ඔයාගේ ඒක පුද්ගල සංදර්ශනයක්ද?
හේයි.
අපේ ඉයුන් හෝ දැනගත යුතුයි
ඒ මැර දුව කොච්චර බයද.
ඇය බයයි.
ඇය ඇත්තටම මැරයෙක්ගේ දුවෙක්ද?
හේයි, ඔයා මිනිස්සුන්ගේ කුණු හෑරීමේ ප්‍රවීණයෙක් නෙවෙයිද?
තොරතුරු රැස් කිරීම.
ෆැන්ගර්ල් කෙනෙක් වෙනකොට ඒක තමයි යතුර.
ඇගේ අන්තිම නම මොකක්ද...
මම හිතන්නේ මම ඒක අපේ ගුරුවරයාගේ මේසය උඩ දැක්කා.
"හෙලෝ! මම හනා... හිරෝස්!"
ඒක තමයි.
ස්තූතියි.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
ඒ දවස නේද?
අහ්, ඇය...
ඇය කිව්වා ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා, ඒ නිසා මම එයාව එක්කගෙන ආවා.
හැනා-චාන් ඔයාට ආදරෙයි.
ජි ආ!
කොරියාවෙත් යාළුවෝ ආයුධ සම්බන්ධ කරනවා නේද?
ඔව්. අපි යමු.
අපි යමු.
ජි ආ!
මම ඔයාව බය කළාද?
අන්තිම එක අපේ ගෙදර තියෙන්න ඕන ඇයි?
ඒ "මා සමඟ සූදානම් වන්න" වීඩියෝව සඳහා
නිවසෙන් පිටවීමට මිනිත්තු 30 කට පෙර.
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුණා.
මම මුලින්ම ආපහු එන්නම්. ඔය දෙන්නට කෑම ආපහු ගන්න පුළුවන්.
ඇයි? ඔයාට බඩගිනිද?
ඔව්, මට බඩගිනියි.
ඔබේ කාලය ගන්න.
අපි මිලදී ගත යුත්තේ කුමක්ද?
එපා...
ඕනෑවට වඩා වැඩි කාලයක් ගන්න.
සි වූ, මට තවදුරටත් මෙයට විරුද්ධ විය නොහැක!
අපි ගොඩක් කෑවා.
ඔව්, නමුත් අපි ඕනෑවට වඩා වෙලාවක් ගන්නේ නැද්ද?
කමක් නෑ. එයා අපිට කිව්වා අපේ කාලය ගන්න කියලා.
අපි එයාට ටිකක් ඉතුරු කළා.
ජපානයේ මගේ පාසල අසල, රසවත් ටකෝයාකි සාප්පුවක් තියෙනවා.
මගේ මිතුරිය එහි කෑම වලට ආදරෙයි.
ඇය සතියකට වරක් එහි යනවා.
එහි කෑම කෑවම ඇගේ හදවත ගොඩක් පිරෙනවා කියලා ඇය කිව්වා.
හුරුබුහුටියි නේද?
නැත්නම් සමහරවිට මම එහෙම හිතනවා ඇති.
ටකෝයාකි සුවඳ මට ඒක මතක් කළා.
මතකයන් නැවත ගලා ආවා.
සමහර විට මට ගෙදර දුකක් දැනෙනවා ඇති.
ඔයත් හුරතල්.
ඔයා ජපන් භාෂාවෙන් කතා කරනවද?
සමහර විට ඔබේ මිතුරාගේ හදවත පිරී ඇති බවක් දැනේ
ඇය ඔබ සමඟ කෑම කන නිසා.
හනා-චාන්!
සි වූ, ඔබ විකුණුම් යන්ත්‍රයක් වගේ.
ඔබ සැමවිටම මට ඇසීමට අවශ්‍ය වචන ඉදිරිපත් කරයි.
මම එක බොත්තමක්වත් ඔබා නැති විට පවා.
මෙන්න ඔබන්න!
සි වූ...
මෙය ඔබට හොඳින් පෙනේ.
මෙය සහ... මෙය.
හරි! මම රූගත කිරීම ආරම්භ කරන්නම්.
හා... පටන් ගන්න.
පළමු ඇඳුම.
මේක කොහොමද?
මෙන්න දෙවෙනි එක.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම මේකට තමයි ගොඩක්ම කැමති.
කරුණාවන්ත මිතුරෙක්, සි වූ.
මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම ඒකට මාරු වෙන්නම්.
හරි හරිද?
අහඹු ලෙස ඇඳ පැළඳගෙන ඈත් වී ඉයුන් හෝ.
මම මේ ගැන සතුටු වෙනවා.
අපි යමු.
නියමයි, හරි.
හරි...
ඔයා සුසු සකමොටෝව දන්නවද?
හනා-චාන්, ඔයාට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක් හරි උනාද?
නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපේ පන්ති භාර ගුරුවරයා ඔබව උපදේශන කාමරයේදී දැකීමට කැමතියි.
නමුත් ඉක්මනින් සීනුව නාද වේවි.
ඔබ සුසු සකමොටෝව දන්නවාද?
ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
හේයි, මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, හරිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා
ඔයා නිසා.
- හනා-චාන්?
- ඔව්.
නමුත් ඇය ඇත්තටම කුණු.
ඒක නේද ඔයා එයාව විසි කළේ?
වැරදි කපලා කාරණයට එන්න.
ජපානයේ මිනීමැරුම් උත්සාහයකින් පසු ඇය පලා ගියා.
ඔබ දේශීය පුවත්පත් දෙස බලන විට එය හරියටම එහි තිබේ.
මොකක්ද?
මම දැන් ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් ලිපිය අප්ලෝඩ් කළා.
ඔයා කොහොමද...
මුරපදය හරිම ලේසියි, කිම් බා රියුන්ගේ උපන්දිනේ.
ඒක චැට් රූම් එකේම තියෙනවා.
ඔවුන් හිතන්නේ ඔබ එය එව්වා කියලා, ඒ නිසා පසුව ආපසු යන්න.
ඔවුන්ට කියවීමට කාලය අවශ්‍යයි, විශේෂයෙන් අපේ ආදරණීය ඉයුන් හෝ.
ඔබ භාවිතා කළේ ඇයි...
ඒක මගේ කණ්ඩායමේ ගිණුම.
මම ඉයුන් හෝ මට වෛර කරනවාට කැමති නැහැ,
ඔබ ඇයව ඉවත් කිරීමට කැමතියි.
ඒක තමයි නියම කුණු කූඩය.
ඒක එතන තියලා ආයෙත් මුල් තැනට නගින්න.
කොහොමත්, ඇය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඒක හරිම බරපතල නඩුවක්.
ඉයුන් හෝගේ පින්තූරය!
- ශුද්ධ ගවයා! ඔයා දැක්කද?
- ඉක්මන් කරන්න! බලන්න!
මේක ඇත්තද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම ඒක දැක්කා!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
ඔයා සුසු සකමොටෝ ගැන අහල තියෙනවද?
- ඒක ඇත්තද?
- ඔයා සුසු සකමොටෝ ගැන කියෙව්වද?
නෑ! හනා-පූෆ්!
ජීස්...
බා රියුන්ට ඉඩ දෙන්න. අපි මුලින්ම යමු.
ඔයා එතන හොයලා බලන්න. මම මේ පැත්ත ගන්නම්.
හනා!
හනා-චාන්!
හනා-චාන්.
හනා-චාන්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් ළඟයි.
මාව අමතක කරන්න එපා, හරිද?
නෑ සුසු.
ඒක කරන්න එපා.